1. И вы выходите из своего ***теплого*** дома в холодное утро и идете навстречу другу, который тоже не хочет идти ловить рыбу.
2. Не волнуйся, замшевые перчатки можно стирать в ***теплой*** мыльной воде, надев их на руки.
3. Король Иордании, в свою очередь, заявил, что у отношения с Президентом России сложились очень ***теплые***.
4. У меня сохранились ***теплые*** воспоминания о походах туда с бабушкой и родителями, катаниях на пони по кругу, мороженом, кормлении (украдкой — простите, сотрудники!) уток в прудах.
5. Изменится ли угол α, если диск перенести из холодного помещения в ***теплое***?

6. Видимо, так происходит из-за ***теплого*** отношения автора к родному городу и его истории.
7. Выяснилось это позднее, когда он успел завести добрые отношения с несколькими симпатичными "красными" и, иронизируя над собой, говорил жене о ***теплой*** дружбе русского монархиста с кастильскими большевиками.
8. Как это ни странно, для серьезного нарушения кровообращения достаточно промокших ног и не слишком ***теплой*** шапки
9. Вот и теперь сидят они и, осененные православным крестом, пьют ***теплое*** красное вино.
10. И тут же, на ***теплых*** красных камнях, Марей греет губами прохладную, бледно-розовую морошку.

11. С трёх сторон, одновременно, отрезая все пути к отступлению,– только обрыв за спиной, где полусотней локтей ниже плещется о камни ***тёплое*** море.
12. Затем — распыление ***теплой*** водной эмульсии с пятью эфирными маслами: лаванды, герани, тимьяна, кипариса и розмарина (поистине драгоценная пятерка!)
13. За кулисами я увидела картину: Алексис в ***теплом*** синем пальто, шарфе, перчатках, лицо — цвета мела, вокруг суетился Мишель, еще бледнее.
14. Резина уже не держала дверцу, пропускала ***теплый*** воздух.
15. Любой дом — в том числе ваш, неповторимый и надежный, просторный и стильный, ***теплый*** и уютный, — начинается с пустого участка земли и нескольких папок документов.

16. Против ожидания, вечер был так тих и тёпел, что свечи на террасе и в столовой горели неподвижными огнями
17. Наступило утро. ***Теплые*** солнечные лучи коснулись его век.
18. Автору доступна и трогательная уличная невнятица — каждая житейская картинка дана в ***тёплых*** тонах, с умной жалостью к человеку: «на балконах не вешайте за шею кукол».
19. Любку более влекла гитара своими мягкими ***теплыми*** звуками, чем раздражающее металлическое блеяние мандолины.
20. У Анны Константиновны был небольшой, но прекрасного ***теплого*** тембра контральто.

21. Он осматривал яблони, обнаженные дыханием осени, и с помощию старого садовника бережно их укутывал ***теплой*** соломой.
22. День был ясен и тепел; к закату сходящее солнце Ярко сияло на чистом лазоревом небе.
23. Путешествие морем, шесть недель в Эмсе я брал ***теплые*** ванны
24. Зелень нивы, рощи лепет, В небе жаворонка трепет, ***Теплый*** дождь, сверканье вод, — Вас назвавши, что прибавить?
25. И с ***теплою*** верою в сердце простом, Она с умиленным и кротким лицом

26. ***Теплые*** трубы отопления, проложенные под газоном, грели землю
27. Это сложные, приглушенные цвета осенней природы — ***теплый*** синий оттенок осенних озер, красновато-глиняный цвет почвы, а также все рыжеватые, зеленые и коричневые тона, напоминающие об осеннем лесе.
28. Разработчикам были выданы конкретные рекомендации о том, каким образом изменить спектр воспроизводимых частот, чтобы новые магнитофоны зазвучали ***теплым*** и живым звуком.
29. Отопление прошлую зиму не работало в одной комнате, а сейчас еле ***теплые*** батареи во всей квартире.
30. Мекеша же пристроился у ***тёплой*** печной трубы и задремал.
